♪Come closer♪
♪ ចូលមកកាន់តែជិត ♪
♪Be more intimate♪
♪មានភាពស្និទ្ធស្នាលជាងមុន♪
♪Tell me if I am tempted♪
♪ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានល្បួង♪
♪The moment you and I looked at each other♪
♪ ពេលដែលអ្នក និងខ្ញុំមើលមុខគ្នា♪
♪We were both tempted♪
♪យើងទាំងពីរត្រូវបានល្បួង♪
♪Remember how shy you were♪
♪ ចាំថាអ្នកខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា ♪
♪That day♪
♪ នៅថ្ងៃនោះ ♪
♪Sweet memories♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ដ៏ផ្អែមល្ហែម ♪
♪Please be more♪
♪សូមបន្ថែមទៀត♪
♪How lucky I am to have you♪
♪តើខ្ញុំសំណាងប៉ុណ្ណាដែលមានអ្នក♪
♪So sweet♪
♪ផ្អែមណាស់♪
=My Naughty Assistant=
= ជំនួយការអាក្រក់របស់ខ្ញុំ =
=Episode 25=
=ភាគទី២៥=
Mr. Xing.
លោក Xing ។
Duoduo disappeared.
Duoduo បានបាត់។
This is what Duoduo left behind.
នេះជាអ្វីដែល Duoduo បន្សល់ទុក។
Things of that vain woman,
របស់​ស្ត្រី​ឥត​ប្រយោជន៍​នោះ
I'm not interested.
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។
You don't know anything at all.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
How can you say that about her?
តើអ្នកអាចនិយាយអំពីនាងដោយរបៀបណា?
It was right for her to leave you.
វាជាការត្រឹមត្រូវដែលនាងចាកចេញពីអ្នក។
You don't deserve her dedication.
អ្នកមិនសមនឹងការលះបង់របស់នាងទេ។
You coward!
អ្នកកំសាក!
Even without the matter of the contract,
ទោះ​មិន​មាន​កិច្ច​សន្យា​ក៏​ដោយ។
you will flop anyway.
អ្នកនឹងដួលយ៉ាងណាក៏ដោយ។
You eye candy!
អ្នកស្ករគ្រាប់!
Cold-blood eye candy!
គ្រាប់ភ្នែកឈាមត្រជាក់!
Dedication for me?
ការលះបង់សម្រាប់ខ្ញុំ?
I'm not as hypocritical as you.
ខ្ញុំមិនលាក់ពុតដូចអ្នកទេ។
I don't want to be part of your play.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ការ​លេង​របស់​អ្នក​។
(It was proved that Enchen was framed. But Duoduo disappeared.)
(វាត្រូវបានបង្ហាញថា Enchen ត្រូវបានស៊ុម។ ប៉ុន្តែ Duoduo បានបាត់ខ្លួន។)
(Half a year later)
(កន្លះឆ្នាំក្រោយ)
(Relevant departments have verified)
(នាយកដ្ឋានពាក់ព័ន្ធបានផ្ទៀងផ្ទាត់)
(that Xing Enchen was framed.)
(ដែល Xing Enchen ត្រូវបានស៊ុម។ )
(The media speaks out to support dedicated artists.)
(ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនិយាយចេញដើម្បីគាំទ្រសិល្បករដែលខិតខំប្រឹងប្រែង។ )
(Xing Enchen is more and more loved by the media and audience.)
(Xing Enchen ត្រូវ​បាន​អ្នក​សារព័ត៌មាន និង​ទស្សនិកជន​ស្រឡាញ់​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើងៗ។ )
Welcome our Love Song Prince,
សូមស្វាគមន៍ រាជបុត្រ នៃក្តីស្រលាញ់
Xing Enchen.
Xing Enchen
Okay.
យល់ព្រម។
Let Enchen
អនុញ្ញាតឱ្យ Enchen
share with us
ចែករំលែកជាមួយយើង
his inspirations
ការបំផុសគំនិតរបស់គាត់។
during the creation of songs.
កំឡុងពេលបង្កើតបទចម្រៀង។
When I was at my lowest point,
នៅពេលដែលខ្ញុំស្ថិតនៅចំណុចទាបបំផុតរបស់ខ្ញុំ
someone important told me
នរណាម្នាក់សំខាន់បានប្រាប់ខ្ញុំ
I could kiss the lonely hearts with my voice.
ខ្ញុំអាចថើបបេះដូងឯកោដោយប្រើសំឡេងរបស់ខ្ញុំ។
You can kiss the lonely hearts with your voice.
អ្នកអាចថើបបេះដូងឯកោដោយប្រើសំឡេងរបស់អ្នក។
Hope you like those songs
សង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តបទចម្រៀងទាំងនោះ
and hope these songs can heal
ហើយសង្ឃឹមថាបទចម្រៀងទាំងនេះអាចជាសះស្បើយ
every lonely person in the middle of the night.
រាល់មនុស្សឯកកោនៅកណ្តាលយប់។
A touching story.
រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។
Is this important person
តើ​នេះ​ជា​មនុស្ស​សំខាន់
your girlfriend?
មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក?
Right.
ត្រូវហើយ។
But,
ប៉ុន្តែ
I lost her.
ខ្ញុំបានបាត់បង់នាង។
I hope she can hear me.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងអាចស្តាប់ខ្ញុំ។
And,
និង
I want to say to her,
ខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់នាងថា
"My assistant,
"ជំនួយការរបស់ខ្ញុំ
stop running away."
ឈប់រត់ទៅ»។
Okay.
យល់ព្រម។
So without further ado,
ដូច្នេះ​ដោយ​គ្មាន​ការ​អួត​ខ្លួន​ទៀត
let's listen to this moving song together.
តោះស្តាប់ចម្រៀងរំកិលនេះទាំងអស់គ្នា។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
♪The rain drenched you♪
♪ ភ្លៀង​បាន​ហៀរ​អ្នក​♪
♪And drenched the past♪
♪ហើយបានជ្រលក់អតីតកាល♪
♪I will never see your slight figure♪
♪ ខ្ញុំមិនដែលឃើញរាងតូចរបស់អ្នកឡើយ♪
♪In the city again♪
♪នៅក្នុងទីក្រុងម្តងទៀត♪
♪From evening to dawn♪
♪ ពីល្ងាចដល់ព្រលឹម♪
♪Where can you go♪
♪ តើអ្នកអាចទៅណាបាន ♪
♪Don't blame yourself♪
♪ កុំបន្ទោសខ្លួនឯង ♪
♪Just keep going♪
♪គ្រាន់តែបន្ត♪
♪How many times in my life♪
♪ មួយជីវិតខ្ញុំប៉ុន្មានដង ♪
♪I am destined♪
♪ ខ្ញុំមានវាសនា♪
♪To meet you and fall in love with you♪
♪ដើម្បីបានជួបអ្នកហើយលង់ស្នេហ៍អ្នក♪
♪In my finest age♪
♪នៅក្នុងអាយុល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ♪
♪It's a pity♪
♪វាគួរឱ្យអាណិតណាស់♪
♪That we are not together in this life♪
♪ជីវិតយើងមិននៅជាមួយគ្នាទេ♪
♪But still, thank you♪
♪ប៉ុន្តែនៅតែសូមអរគុណ♪
♪For letting me♪
♪សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ♪
♪Walk into your world♪
♪ដើរចូលទៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក♪